!يا لها من خسارة
.بعد تكبدي عناء تمكينها من قراءة الأجواء
!تفاجأت! يمكنك رؤيتي إذن
.كما متوقع منك يا أزوساغاوا-كن
ومن حضرتكِ مجدّدًا؟
.من المفترض أنّك تعلم عني
.اسمي هو كيريشيما توكو
إذن، تتجولين بهذا الزي وتقدمين متلازمة البلوغ كهدايا؟
أجل فمهمة سانتا كلوز هي زيارة
.الأطفال المهذبين وتوزيع الهدايا عليهم
.في هذه الحالة، أتيتِ إليّ لأنّني كنت مهذبًا
...تحاول كشف هوية سانتا الحقيقية
ألا يجعلك هذا طفلًا شقيًا؟
.لديّ معروف أودّ طلبه منكِ
ما هو؟
هل يمكنكِ التوقف عن توزيع تلك الهدايا؟
.لا بأس
ألا بأس معكِ؟
...لأنّه
.لم يعد لديّ هدايا
كم واحدة اتسعت فيه؟
.حوالي هذا العدد
مئة تقريبًا؟
!ليس قريبًا حتّى. لا تستهن بسانتا كلوز
إذن، ألف؟
.أجل، حوالي 10 ملايين
...لذا ذلك الشخص، وذلك الشخص، وذلك الشخص، وذلك الشخص
.أعطيت الهدايا للجميع
.لا يجب على سانتا العمل في أيّ يوم عدا عيد الميلاد
.هم من أرادوا الهدايا
.كانت واحدة منهم
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
الـ30 من أكتوبر
.اسمع يا كونيمي
ماذا؟
#بطولة  4
هل تعجبك فتيات سانتا بالتنانير القصيرة؟
.لا، لست كذلك
إذن، هل تعشقهن؟
.أجل، أعشقهن
على سبيل المثال، لو قابلت فتاة سانتا
،فاتنة بتنورة قصيرة تعبر أمامك
ماذا كنت ستفعل؟
.كنت لأنظر إليها مرتين
.معك حق
.ثمَّ كنت سأحدق بها
إلى متى ستستمران في هذا الحوار المريع؟
مفتوح
.تغيرتما في الفترة القصيرة الّتي لم نتقابل فيها
.أنت أكثر من تغير يا كونيمي
كيف طبيعة الحياة اليومية لرجل الإطفاء؟
إنها بالأساس تناوب مستمرّ
.بين مناوبة لمدة 24 ساعة وإجازة
.أذهب إلى العمل صباحًا وأعمل حتّى صباح اليوم التالي
.ثمَّ أحصل على يوم كامل كإجازة
...بعبارة أخرى
ما دمت في إجازة اليوم، ألا يعني
هذا أنّك أنهيت مناوبة ليلية؟
هل جسدك بخير؟
،نتناوب على أخذ قيلولات
.لكنّنا نبقى مرتدين زينا الرسمي للبقاء جاهزين للتحرك في أيّ وقت
.أصبح كونيمي عضوًا فعالًا في المجتمع
.بالطبع أنا كذلك
على الأقل، بما يكفي لأطلب
.وعاء سردين ودجاج مقلي معًا
!أيّها البرجوازي اللعين
.يمكنكِ الأكل منها أيضًا يا فوتابا
.في هذه الحالة، سآخذ واحدة فحسب
وبالأحرى، كيف الأجواء في الجامعة؟ أهي ممتعة؟
ألا يمضي طلّاب الجامعة وقتًا ممتعًا في نوادي
الهوايات أو حفلات التعارف، أليس كذلك؟
.ربّما كلّ طلّاب الجامعة كذلك باستثنائي
.لم اُدعَ إلى حفل تعارف ولو لمرة واحدة
.ذلك لأن أزوساغاوا-كن لديه أجمل حبيبة في العالم
وماذا عنكِ يا فوتابا؟ هل ذهبتِ إلى أحدها من قبل؟
.يستحيل حدوث ذلك
.لا بأس في حدوث ذلك
ولكنكِ دُعيتِ وما إلى ذلك؟
،حصل ذلك
ولكن كان لديّ مناوبة في
.المدرسة خصوصية في ذلك اليوم
.إذن، استخدمتِ ذلك ذريعةً للرفض
.إنها فتاة من جامعتي
.لا تقلقي حيالنا
.آسفة
ما الأمر؟
تعيش فوتابا حياة جامعية؟
.إنها طالبة جامعية في النهاية
.هذا صحيح
.تحظى باحترام كبير من طلابها في المدرسة المسائية أيضًا
.سمعت عن ذلك
مِن فوتابا؟
.مِن أحد الكوهاي في نادي كرة السلة
.يبدو أنّه أحد طلّاب فوتابا
.أظنك ستتعرف عليه فورًا لأنّه أطول مني
.يوجد طالب طويل القامة في المدرسة المسائية
.على أيّ حال، أنا سعيد لأنكما تبدوان بخير
.يبدو أنكما تستمتعان بوقتكما
هل كلمتكِ صديقة لكِ؟
،أطلب منها تعريفي عليها يومًا ما
.لكنّها ترفض السماح لي بمقابلتها
أخبرتك، لمَ عليّ تعريفها عليك؟
.عليَّ إلقاء التحية عليها وأطلب منها الاعتناء بكِ
!أجل
.سأسألها المرّة القادمة
حقًّا؟
.سأسألها إن كانت تريد مقابلة شابين لديهما حبيبة
ليس لديكِ نية لجمعنا بها، أليس كذلك؟
!إينوشيما رائعة! لا تزال فوق الماء
.تبدو رائعة
.لنلتقط صورة أيضًا
."بعنوان "الوصول إلى إينوشيما
.إن تباطأنا كثيرًا فستغمر المياه هذه المنطقة بأكملها
.عليّ العودة قريبًا
.لديّ عمل جزئي بعد هذا
.وأنت يا كونيمي، عد إلى المنزل وارتح ما دمت في إجازة
.صحيح يا ساكوتا
أليس لديك ما تريد إخباري به؟
،بوركت جهود تدرّبك لمدة ستة أشهر
.ومبروك تحصلك على مكان في إحدى الفرق
هل هذا كافٍ؟
.كما ظننت. لم تلحظ بعد
بشأن ماذا؟
.سأتكتم عن ذلك لفترة أطول قليلًا
.الأمر أكثر إثارة هكذا
.يبدو عمل رجل الإطفاء شاقًا
.لكنّه يناسب كونيمي
.لن يناسبك هذا بلا شك
.حسن، حلمي أن أصبح سانتا كلوز
ربّما رأيت وهم فتاة سانتا بتنورة قصيرة لقولك أشياء كهذه؟
ما ذلك برأيك؟
حقيقة أنّك الوحيد الّذي تراها تشبه
.في ظروفها حالة ساكوراجيما-سينباي
.بحثت عن "كيريشيما توكو" قليلًا على الإنترنت أيضًا
.لكن نتائج البحث أعطتني شائعات لا مصداقية لها فحسب
.سمعت بشائعة تقول إن هويتها الحقيقية هي ماي-سان
،حين تنظر إلى الأمر من زاوية أخرى
.لعل عدم ظهور معلومات في هذا العصر أمر يبعث على الغرابة
نحن في عالم حيث أسماء الجناة
...الّتي تخفيها وكالات الأنباء
.والصحف تُنشر في كلّ مكان على الإنترنت
،ولكن على غرار حالة ماي-سان
.وجود كيريشيما توكو غير مُدرَك ممن حولها
أليس هذا السبب في قدرتها على إبقاء هويتها الحقيقية لغزًا؟
،في هذه الحالة
.عاشت حياة كالشبح حوالي عامين حتّى الآن
وهذا تقريبًا نفس الوقت الّذي بدأت
.فيه كيريشيما توكو برفع مقاطع الفيديو
.لا بدّ أن عيش عامين من حياة الأشباح شاق
...حتّى وإن أعطت كيريشيما توكو، فتاة سانتا بالتنورة القصيرة
...متلازمة البلوغ كهدايا للجميع حقًّا
ماذا تريد أن تفعل حيال ذلك؟
هل تريد إنقاذ الجميع من متلازمة البلوغ كحليف للعدالة؟
الجميع؟ هل تقصدين 10 ملايين شخص؟
.أجل، 10 ملايين شخص
.للأسف، أنا مشغول بالحب والغرام مع ماي-سان
رغم ذلك، لديك شخص معين في ذهنك، أليس كذلك؟
هل كان اسمها أكاغي إيكومي؟
،ليست في ذهني أو ما شابه
.بل الأمر أشبه بأن شيئًا ما حولها يزعجني
ربّما من الأفضل لك عدم التورط
.مع كيريشيما توكو أو أكاغي إيكومي
.ما يحتاجه الناس حقًّا أصدقاء يقلقون عليهم
.من المزعج أيضًا الاضطرار إلى تقديم النصائح
،إلى جانب ذلك، حين يحدث الأمر مرات عديدة كهذه
...أشعر أن حالك مشابه
لمن؟
.لمحقق عظيم يصادف جرائم قتل أينما ذهب
ألديكِ نصيحة لي؟
،كبداية، حين تقابل فتاة سانتا بالتنورة القصيرة مجدّدًا
لمَ لا تطلب معلومات الاتصال بها؟
،ما رأيك في الرجال الّذين لديهم حبيبات
ولكنهم يطلبون أرقام هواتف الفتيات؟
.أظن أنّهم أوغاد
—لست كذلك، أنا حقًّا
.اهدأ. يمكننا التحدث في غرفة أخرى
!إنّه كلّه سوء فهم
صحيح، أليس كذلك؟
.آسفة، لم أرك بهذه العين يا سينسي
!مستحيل. قلتِ إنّني رجل يُعول عليه دومًا
...هيّا يا سيكيموتو-سينسي
!قلتِ إنكِ تريدين نصيحة في أمور لا تتعلق بالدراسة
...لهذا السبب
.سأصغي إلى كلّ التفاصيل
أليس هذا سيئًا؟
.على أيّ حال، رأيت هذا في هاشتاغ "#أحلم". انظري إلى هذا
.من الأفضل ألّا يؤول بك الأمر هكذا
أترينني أمدّ يدي على إحدى طالباتي؟
.لا أراك كذلك
ولكن قد يلاحقنك، أليس كذلك؟
فتاة سانتا بتنورة قصيرة؟ أليس هذا مجرد أحد خيالاتك؟
الـ31 من أكتوبر
كنتِ هنا يا تويوهاما؟
!كنت هنا مُنذ البداية
،حتّى وإن كنتِ غير مرئية
.فلا يتجول المرء عادةً في حرم الجامعة بهذا الزي
.تقول إنكِ تفتقرين إلى الفطرة السليمة يا ماي-سان
...مع ذلك، في حالة ماي-سان، كان زي أرنب أكثر إثارة
بما أنّها غير مرئية للجميع عدا
.ساكوتا، يبدو ذلك مشابهًا لحالتي
!حقًّا
عمَ تتحدثان؟
.صحيح يا تويوهاما
حين غنت هيروكاوا-سان أغنية
،كيريشيما توكو في إعلان تجاري
ألم تقابل الفنانة الحقيقية؟
.أرادت ذلك، ولكنّها لم تستطع
،حتّى الشركة الّتي قررت استخدام الأغنية في الإعلان
.قالت إن جميع المراسلات تتم عبر البريد الإلكتروني
...بدايةً
أرى ضرورة في التحدث مع أكاغي إيكومي-سان
.الّتي ذهبت إلى نفس الإعدادية مع ساكوتا-كن
يُفترض بأنها حصلت على هدية
من فتاة سانتا بالتنورة القصيرة، أليس كذلك؟
.أجل
أيّ نوع من الفتيات كانت؟
...حتّى وإن سألتني أيّ نوع هي
.طالبة متفوقة وجادة
.بالكاد تحدثت معها أيام المدرسة الإعدادية أيضًا
بالكاد تحدثت معها، ولكنّها تشغل بالك إلى هذا الحدّ؟
هل ذلك لأنك قابلتها في العالم المحتمل الآخر؟
...يوجد هذا أيضًا
...ولكن في يوم حفل القبول
أنت أزوساغاوا-كن... أليس كذلك؟
أكاغي، أليس كذلك؟
.أجل. مر وقت طويل
.كانت من بادرت بالحديث معي
.لذا تساءلت عما إذا كان لديها شيء تريد قوله
.وتشعر أن لذلك علاقة بمتلازمة البلوغ
.شيء من هذا القبيل
جامعة مدينة يوكوهياما
مهرجان الورقة الفضية
هل ستقدمين حفلًا مباشرًا في مهرجان الجامعة؟
عجبًا، ألم أخبرك؟
.انشغلت كثيرًا بأمر فتاة سانتا بالتنورة القصيرة وزوكّي
.تبدو جيدة عليك
.بذلت روحها فيها
.يمكنني رؤيتها أيضًا، لذا اطمئن
.على ذكر الأمر، اليوم هو الهالوين
مطلوب طلّاب متطوعون
أكاغي إيكومي، السنة الأولى قسم التمريض
للتقديم والاستفسار، توجه إلى مكتب دعم المتطوعين
...إن كان ما قالته "كيريشيما توكو" صحيحًا
إعلانات الأنشطة اللاصفية
...وأهدت أكاغي متلازمة البلوغ أيضًا
فما ماهية متلازمة بلوغ أكاغي؟
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
هل يمكنني الجلوس هنا؟
.لا يمكنك
.سأجلس هنا على أيّ حال
أزوساغاوا-كن، هل أنت وحدك اليوم مجدّدًا؟
.كما ترين، يوجد شخصان هنا، أنا وأنتِ
.هذا الشاب مزعج جدًا
هل أنتِ وحدكِ مجدّدًا اليوم يا ميتو؟
.كما ترى، يوجد شخصان هنا، أنا وأنت
.هذه الفتاة مزعجة أيضًا
هل ماي-سان في العمل اليوم؟
.في العمل البارحة وقبله أيضًا
.لكنّها أوصلتني إلى الجامعة اليوم بالسيارة
...هكذا إذن
.خذ هذا
.سأعطيك حصة ماي-سان أيضًا
هل اليوم يوم المربى؟
.أذكر أن يوم المربى في الـ20 من أبريل
.إذن، يوجد يوم للمربى حقًّا
.إنها هدية تذكارية
.للاحتفال بحصول مانامي على رخصتها، خرجنا في جولة بالسيارة البارحة
.تتفقين جيدًا مع صديقتكِ إذن
.أصبحت في الجامعة، لذا عليّ إنجاح تعاملي في هذا الصدد
.لا يوجد ما تجنيه من الشجار مع شخص آخر
.دُعيت إلى حفل تعارف آخر اليوم أيضًا
.سمعت أن الشباب وسيمون ويدرسون في كلية الطب
على ذكر ذلك، ذكرتِ أن صديقاتكِ ينظمن
.حفلات تعارف لأنكِ لا تملكين حبيبًا
.يصعب عليّ الرفض لأنهم يفعلن ذلك من أجلي
.أصبحتِ في الجامعة، لذا عليكِ إنجاح تعاملكِ في هذا الصدد
.لا يوجد ما تجنينه من الشجار مع شخص آخر
.هذا الشاب مغيظ
—ها أنت ذا يا أزوساغاوا
ميتو-سان؟
!والآن، سأترك الشابين في حالهما! خذا وقتكما
!يا لسوء حظك يا فوكوياما
في ماذا؟
.كانت فرصة لك للتقرب من ميتو
أتظنني مستعد عاطفيًا؟
.خلتك مستعدًا دومًا لأنك تريد حبيبة
.لو كنت كذلك لحظيت بحبيبة سلفًا
وبالأحرى يا أزوساغاوا، هل أنت متفرغ اليوم؟
،أنا ذاهب إلى حفل تعارف مختلط
.لكن أُصيب أحد الشباب بنزلة برد، لذا ينقصنا عدد
ألا يفسد وجود شاب لديه
حبيبة الأجواء في حفلات كهذه؟
.شخصيًا، سأشعر بالامتنان لنقص منافسيَ واحدًا
.أرجوك يا أزوساغاوا-كن. كلّ الفتيات في قسم التمريض
...التمريض
!ممرضات! ممرضات
!أظهر حماسًا أكبر رجاءً
ممرضات مستقبليات، أليس كذلك؟
لا تقل لي إنك تكره الممرضات؟
.كنت لأشارك دون تردد لو كانت فتاة سانتا بتنورة قصيرة
.ذلك رائع أيضًا
.على أيّ حال، أرجوك يا أزوساغاوا
ألا بأس معك بعدم إيجادي لحبيبة ممرضة؟
.لا بأس معي
!أرجوك
.في بادئ الأمر، لن توافق ماي-سان أبدًا
.فهمت
لا بأس معك إن حصلت على إذن؟
لمَ لا تذهب؟
.عليكِ منعي
.في حالتك، إن فوّت هذه الفرصة فقد لا تتاح لك مرّة أخرى ما حييت
.مع ذلك، عليكِ منعي يا ماي-سان
.لأنكِ حبيبتي
.قلت إنّني سأمنحك إذنًا خاصًا لهذا اليوم فحسب
أليست الفتيات في قسم التمريض؟
ألم تكن أكاغي-سان في قسم التمريض أيضًا؟
...أجل، ولكن
.حبذا لو تكتشف شيئًا
.بدأت أشعر بالتوتر
.هناك طريقة جيدة لتخفيف قلقك
مثل ماذا؟
.أولًا، ضع إصبعي السبابة عند طرفي فمك
هكذا؟
.ثمَّ، مد فمك بسحب إصبعيك للخارج
."أبقِ إصبعيك هناك، وقل "كانازاوا-بونكو
.كانازاوا-أونكو
.تعني براز :unko
يمكنك استخدام النكتة مُنذ قليل إن لم تجد
.ما تتحدث عنه في حفل التعارف المختلط
.سأبذل قصارى جهدي كي لا أضطر إلى استخدامها
.يوجد أناس كثر هنا
.لأنّه الهالوين
.لا تضل الطريق يا أزوساغاوا
.إن ضللت الطريق فسأعود إلى المنزل
.لهذا السبب أقول لك
إذن، هل نمسك بأيدي بعضنا؟
!لا أريد
.أنا كوداني ريوهي
.طالب في السنة الثانية في التجارة الدولية
.أهلًا
أنا أزوساغاوا ساكوتا، طالب
.في السنة الأولى في علم الإحصاء
.تلقيت للتو خبرًا بأن فتاتين وصلتا إلى محطة القطار
.قالت إحداهن إنها ستتأخر قليلًا، لذا لنبدأ بمجرد وصول هاتين الاثنتين
.لكنّني سعيد حقًّا بمجيئك يا أزوساغاوا-كن
.كنت أرغب في التحدث معك شخصيًا
هل أنا مستهدف؟
!بالطبع لا
!مساء الخير
.كنا ننتظركما
.تفضلا، اجلسا اجلسا
!حسن، عذرًا
!عذرًا
!والحفل اللاحق للكاريوكي كان يعجّ بالحماس
أيّ نوع من الأغاني تغني يا كوداني-سان؟
.في الآونة الأخيرة، أظنني أغني لكيريشيما توكو
هل تغني لها؟
.أحب هذه الأغنية
!يا لروعة هذا الصوت الصافي
.يبدو أن الفتاة الأخرى وصلت للتو إلى محطة القطار
.إذا وصلت الآن فستأخذ 10 دقائق حتّى تصل إلى هنا
!هذا صحيح
!انظروا! انظروا إلى هذا! كتبتُ هذا
!يبدو أنّني سأذهب إلى حفل تعارف مختلط في الهالوين
ربّما سأقابل توأم روحي في هذا اليوم! #أحلم
!تحقق منشوري في #أحلم
تذهبين إلى حفلات تعارف مختلطة
.كلّ أسبوع، لذا من البديهي أن يتحقق
لكنّني كتبت هذا قبل شهر؟
علامة مربع أحلم"؟"
."ليست "علامة مربع"، بل "هاشتاغ
.أزوساغاوا ليس ملمًا بأشياء كهذه لأنّه لا يملك هاتفًا ذكيًا
حقًّا؟
هل أنت بكامل رشدك؟
إذن، ما هذا الشيء "أحلم"؟
.سمعت طلابي في المدرسة المسائية يتحدثون عنه أيضًا
.في الأصل، كان هاشتاغًا للحديث عما حلمت به يومها
بالمناسبة، الهاشتاغ هو رمز لإظهار
.أنّك تتحدث عن موضوع معين
.لكن مؤخرًا، شِيع أن ما تكتبه فيه يصبح أحلامًا تنبؤية تباعًا
.أجريت أبحاثًا حول هذا أيضًا
.كانت فضائح المشاهير دقيقة تمامًا
.الكوارث الناجمة عن الأمطار الغزيرة حدثت حقًّا
.مثل الأحلام التنبؤية بحق
!وحلمي بحفل التعارف
...حلم تحقق وحلم تنبؤي
.لا يصدقونكِ يا تشيهارو
،إذن، على سبيل المثال
دعوني أرى إن كُتبت مشاركات حول
.أمر سيحدث في هذا الحي اليوم
!يوجد واحد
ما هو؟
حلم أتنكر فيه بزي ملاك ساقط
...لحفلة هالوين ساكوراغيتشو"
".وحبيبي في زي الشيطان يقبّلني
.افعلا ما يحلو لكما
.هناك واحد آخر
...حلمت أن فانوس اليقطين"
...سقط في ساحة المحطة في ساكوراغيتشو
".وأُصيبت فتاة في زي ذات الرداء الأحمر. حلم مريع
.كان هناك أناس كثر خارج محطة القطار
على ذكر الأمر، ألن تذهب في موعد هالوين يا أزوساغاوا-كن؟
أزوساغاوا-كن، هل تواعد ساكوراجيما ماي حقًّا؟
.لا أواعدها
.هذا ما ظننته
!لا، بل تواعدها
.أحسدك على مواعدة ساكوراجيما ماي
.سجلت لأصبح متبرعًا بعد مشاهدة ذلك الفيلم
.أحببت ذلك المسلسل الدرامي
ذلك الّذي تُعدّ فيه المحققة طالبة الثانوية
.غير الاجتماعية علب غداء للجناة في كلّ حلقة
في المدرسة الإعدادية، تقدمت لتجربة
.أداء لدور شريك ساكوراجيما ماي
حقًّا؟
الأهم من ذلك، ماذا تفعل لتواعد المشاهير؟
.تذهب إلى نفس المدرسة الثانوية
.لن تتواعدا بهذا فحسب
ما الّذي أضرم الشرارة بينكما؟
...تسللت للخارج خلال امتحانات منتصف الفصل
...تسللت و
...وخرجت إلى الساحة الفارغة
...خرجت و
اعترفت قائلًا "أحبكِ" بصوت عالٍ
.ليسمعني كلّ من في المدرسة
حقًّا؟
.كلّ هذا حقيقي
.شاهدت ذلك من فصلي
.أعتذر عن التأخير
أنا كاميساتو ساكي؛ طالبة
.في السنة الأولى في قسم التمريض
.أزوساغاوا-كن هناك زميلي في المدرسة الثانوية
ساكي، كنتِ تعرفين أزوساغاوا-كن؟
هذا يعني أنكِ تعرفين "ساكوراجيما ماي" أيضًا؟
وبالأحرى، لمَ تكتمتِ عن ذلك؟
.إذن، هذا ما كان يتحدث عنه كونيمي
!حسن إذن، سنذهب إلى الحفل اللاحق الآن
!إلى اللقاء يا أزوساغاوا-كن
...حسن إذن، سأستقل مترو الأنفاق، لذا
.سأتذمر لكونيمي بشأن هذا
أكاغي؟
.آسفة، سأذهب
!أمي، أريد صورة مع اليقطين
!لا تذهبي من ذلك الاتِّجاه
هل أنتِ بخير؟
ميو، هل تأذيتِ؟
!أنا بخير
.شكرًا جزيلًا لكِ
.لا داعي للشكر
هيّا، هل شكرتِ الآنسة اللطيفة؟
.شكرًا لكِ يا آنسة
.على الرحب والسعة
وأُصيبت فتاة في زي ذات الرداء الأحمر. حلم مريع. #أحلم
هل رأت ذلك؟
!أكاغي
ما الّذي تفعله بالضّبط؟
الوغد لا يحلم بعندليب
.كما متوقع من أزوساغاوا، أنت وغد
الحلقة التالية
#5 نغمات متنافرة